![Лого](https://user-images.githubusercontent.com/90064221/236351852-56cc9043-76d0-4f1a-ac88-9e2a5d71b42d.png)
# CraftGPT

CraftGPT - это легковесный плагин, который позволяет интегрировать чат-бота, работающего на базе искусственного интеллекта, в ваш сервер Minecraft. С помощью этого плагина ваши игроки могут взаимодействовать с чат-ботом, использующим API OpenAI для генерации ответов на основе беседы.

## Особенности
- Легкий плагин, минимально влияющий на производительность сервера
- Легкость интеграции в ваш сервер Spigot
- Интерфейс на основе команд для генерации ответов
- Таймер задержки, чтобы предотвратить спам
- Гибкая конфигурация

## Установка
Для установки CraftGPT вам сначала необходимо зарегистрироваться на сайте OpenAI и получить ключ API, который необходим для использования API. Вот как получить ваш ключ API:
1. Перейдите на [сайт OpenAI](https://openai.com) и создайте учетную запись.
2. Как только вы создали учетную запись, перейдите на страницу [ключи API](https://platform.openai.com/account/api-keys), чтобы сгенерировать ключ API.
3. Скопируйте ключ API в буфер обмена.

После получения вашего ключа API OpenAI вы можете установить CraftGPT:
1. Скачайте плагин с сайта SpigotMC и поместите его в папку `plugins` вашего сервера.
2. Откройте файл `plugins/CraftGPT/config.yml` в текстовом редакторе.
3. Вставьте свой ключ API OpenAI в поле `token` в файле конфигурации.
4. Сохраните файл конфигурации и перезапустите сервер.

Вот и все! CraftGPT установлен и готов к использованию.

## Конфигурация
CraftGPT можно настроить через файл `config.yml`. Вот доступные параметры конфигурации:
- `cooldown`: Время ожидания между командами `/gpt` в миллисекундах.
- `show-errors`: Отображать ли сообщения об ошибках или нет.
- `messages`: Настраиваемые сообщения, которые отображаются игрокам в различных ситуациях, включая сообщения об ожидании и сообщения об ошибках. Эти сообщения теперь поддерживают форматирование! Переходите на страницу [Форматирования](https://docs.advntr.dev/minimessage/format.html), чтобы узнать больше.
- `chatgpt`: Различные настройки ChatGPT.

По умолчанию CraftGPT использует модель `gpt-3.5-turbo`, которая является мощной и дешевой и предназначена специально для разговоров, а все остальные настройки установлены по умолчанию в соответствии с OpenAI. Однако, вы можете в любое время изменить все настройки в секции `chatgpt`.

## Использование
CraftGPT предоставляет три команды:
- `/craftgpt`: Перезагрузить конфигурацию. Игроки должны иметь разрешение `craftgpt.reload` для использования этой команды.
- `/gpt <текст>`: Генерирует ответ на заданный текст. Игроки должны иметь разрешение `craftgpt.gpt` для использования этой команды. Эта команда имеет таймер ожидания, чтобы предотвратить спам. Если игрок попытается использовать команду, когда она находится в режиме ожидания, он получит сообщение о том, сколько ему нужно подождать, прежде чем использовать команду снова.
- `/newchat`: Очистить диалог в чате. Игроки должны иметь разрешение `craftgpt.newchat` для использования этой команды.

## Права
CraftGPT предоставляет следующие параметры прав:
- `craftgpt.reload`: Позволяет игрокам использовать команду `/craftgpt`.
- `craftgpt.gpt`: Позволяет игрокам использовать команду `/gpt`.
- `craftgpt.newchat`: Позволяет игрокам использовать команду `/newchat`.
- `craftgpt.use`: Предоставляет два вышеуказанных права. Это разрешение предоставляется по умолчанию.

## Поддержка
Если у вас возникли проблемы с CraftGPT или вам нужна помощь в его настройке, пожалуйста, посетите страницу [CraftGPT на SpigotMC](https://www.spigotmc.org/resources/craftgpt.109639) для получения поддержки.

## Отказ от ответственности:
CraftGPT не связан с OpenAI и не поддерживается OpenAI. Плагин использует API OpenAI, но официально не поддерживается OpenAI.

## Состояние разработки
CraftGPT находится в начальной стадии разработки. Хотя плагин был протестирован и функционален, он еще не завершен и может претерпеть значительные изменения в будущем.
Если вы заинтересованы в дальнейшей разработке CraftGPT, пожалуйста, не стесняйтесь связаться со мной, так как **я не буду его обновлять, если его действительно никто не использует**. Ваши отзывы и предложения всегда приветствуются и помогут мне улучшить плагин со временем.
